報告，已經準備好喇
好，放落嚟
里維兵長？
咩事？
急到好似就嚟要瀨屎噉樣
終於知道堅尼阿加曼喺邊度喇
我係真係痴線
我完全冇諗過
喺世界上竟然會有人好打得過我啊
呢個就係傳説中嘅巨人？
估唔到真係存在
仲要喺城牆入面出現
狐狸
就噉繼續捉實佢，唔好放手
等陣，羅登，咪開槍
睇嚟喺議會入面有人泄露畀佢知
我哋嘅身份
我哋有必要查清楚成件事
噉嘅話
就用你嘅力量令呢個刺客老實招供啊
我冇辦法做到
照呢個情況睇
呢個人好有可能係阿加曼家族嘅後代
係噉嘅話
睇怕佢想嚟殺死我係為咗…
私人嘅理由
烏利
如果你唔打算出手
就等我嚟殺咗佢激氣啊
求下你放過我啦
你話晒係真正嘅王嚟𠺢嘛，係咪？
你就放過我啦，放我一馬
求下你，你放我走啊，畀多次機會我啦
得唔得啊？
喺實力遠殊嘅強者面前
我即刻變得好脆弱
條命第一次完全落喺其他人嘅手上
我諗住慢慢整死先…
我諗住慢慢整死先，注意喇
我不嬲是暴力為一切，你唔好畀佢哋試下
但係當時一瞬間失去咗依靠
而家諗返起
我對於啲咩家族嘅仇恨可能並冇咩感覺
點…
點會㗎？
我對腳…
喂
烏尼
你打算做咩啊？
阿加曼家族嘅人嚟㗎
你洗唔走佢嘅記憶㗎
只可以殺死佢
假如我哋回顧返之前迫害
阿加曼家族嘅嗰段歷史嘅話
你噉做其實都好正常
不過
我而家真係無論點都唔可以死
求下你
放過我
城牆入面嘅世界咁細小
都冇辦法變成樂園
一日都怪我太蠢
一個擁有龐大力量嘅王
竟然對我呢個咁卑賤嘅人叩頭認錯
雖然巨人嚇破咗我嘅膽
但係眼前嘅呢一幕
為我內心帶嚟咗更加大嘅震撼
於是，我當場表示希望為佢效力
烏尼亦都點頭應承
喺下一次召開會議嘅時候
史努維斯家族資料嘅人冇再出現
而逼佢招供嘅人就成為維斯家族嘅走狗
遲遲我就有咗新嘅工作
雖然唔算係好光彩啊
但係阿加曼家族始終唔使再受到迫害
就算未至於可以大搖大擺招搖過市
但係起碼面對嘅敵人少咗
古雪兒？
你揾奧林比亞嘅話
佢喺好耐之前就已經病咗
神早就唔接客喇
喂…
只係冇見你一排啫
乜你瘦咗咁多㗎？
古雪兒…
佢死咗
噉你呢？
你係咪仲未死啊？
喂…你就唔好玩我啦
唔識聽人講嘢㗎咩？
叫咩名啊？
里維
淨係叫里維
原來係噉，古雪兒
噉都好正常𠸏
又唔係個值得周圍同人講嘅姓
我叫做堅尼
就淨係叫做堅尼
我同姑樹爺係老朋友嚟
你又跟我啦
一個餓到就快死，唔識笑嘅細路
古雪兒留低嘅嘢就淨係得咁多
雖然我未至於對自己嘅外甥見死不救
不過亦都唔會當佢係自己嘅仔噉
我冇幾多嘢可以教佢
首先係揸刀嘅方法
自由係同倫理相處嘅方法
例如點同人打招呼
點樣做人
點樣揮刀
簡單嚟講就只係教識佢
點樣喺呢個地下都市生存
佢想離開呢度上去地面嘅話
我唔會阻止嘅
不過
到時一切就靠佢自己喇
我哋祈禱啦
祈求世界得到真正和平
中央憲兵？
乜你哋係噉樣嘎？
好對唔住啊
之前殺咗你好多朋友就算你係噉嘅人
陛下一樣可以令你為佢效忠
陛下嘅氣量可以話係深不見底
薩妮絲呀？
睇嚟你好仰慕我哋陛下噉喎
所以我無論點嘅工作都願意做
你唔係噉㗎咩？
噉你當初點解會歸順？
當初呀？
我都唔知
可能因為佢擁有最強嘅力量啩
冇錯
呢個世上最話得事嘅人係
擁有最強大力量嘅人
只要有力量就夠晒
有力量嘅話…
你個白痴，而家冇咗力量喇
最終嘅下場起碼唔會好似我阿妹咁慘
我已經時日無多喇
呢樣嘢盲嘅都睇得出啦
枉你仲係隻怪物居然輸畀老化輸畀病痛
我對你真係好失望啊
噉講唔啱得晒
我嘅力量會由羅德嘅仔女嚟繼承
到時我應該會喺佢哋嘅記憶之中繼續生存
噉講到底係咩意思啊？
有人會繼承你嘅力量？
健一
呢個世界喺不久嘅將來必定難逃滅亡
我希望趁人類短暫嘅黃昏
可以將呢度建成一個樂園
我好清楚你信奉暴力
世道係噉樣，呢個係逃避唔到嘅事實
但係
既然人類只會自相殘殺
噉又係咩令我哋結成咗朋友？
係暴力？
我又點知啊？
我淨係知道
當日你冇用隻大手捉住我嘅話
我應該一早已經斬咗你嘅頭落嚟裝死啊
噉嘅話，就真係咩朋友都做唔成啊
冇錯
係個逃避唔到嘅事實
就算係噉我都…
依然相信…
嗰日嘅奇跡
到咗最後
我都係冇辦法理解佢嘅諗法
不過正如佢所講，怪物可以一代傳一代
淨係睇對眼，我就知道入便有佢喺度
羅德個女都係一樣
開口埋口都話人人有愛
祈求咩世界和平同烏蠅冇乜分別
點解佢哋有心情發呢啲白日夢嘅呢？
唔通有咗力量會令人心胸廣闊？
係咪只要得到嗰種力量
人人都可以變成噉？
譬如話…
我都可以
我個名係堅尼阿加曼
曾經畀人改咗個難聽嘅花名
割喉手堅尼
可能係因為殺咗太多
好似你哋噉嘅精英憲兵
個天而家要懲罰我
總之發生咗好多事
呢個新成立嘅對人立體機動部隊嘅隊長
之後就由我擔任
咁多位，多多指教
都明㗎喇，你哋一定好難接受㗎
要認一個從來冇入過兵團嘅
殺人狂做自己嘅阿頭啊
有乜可能咁容易接受吖？
冇人會介意
城牆已經被攻破兩年
與其走去對付嗰啲巨人
不如去同嗰啲人類爭奪剩低嘅領土
呢一個就係我哋生存嘅意義啊嗬？
我哋遵守城牆內嘅規矩
喺兵團入面努力向上爬
最後得到就係呢一樣
咩都冇所謂
一切都冇意義
噉你可以放心
啲咩為咗對抗調查兵團而設立嘅部隊啊？
只不過係我做出嚟嘅大耳名份啫
唔係嘅話
議會嗰班老師忽點會鴨佢哋嘅死人頭啊？
問我點解要噉做？
我做咁多嘢都係為咗一個遠大嘅夢想
係等同神一樣嘅力量
得到呢股力量嘅人
似乎個個都會變得慈悲為懷
我呢種賤人係咪都可以啊？
我想知道嗰種感覺係點
到底由嗰個角度會見到啲點嘅風景
好似我噉嘅人渣敗類
係咪真係可以同你睇到一樣嘅風景啊？
你話啦
烏尼
健一
嚴重燒傷加上大量出血
你噉嘅款
冇人救得返
係咩？
未必喎
我由羅德嘅手提袋
入面靜靜嘅偷咗一盒出嚟
好似話只要打咗呢支針
就可以變成巨人
雖然係變白痴巨人，但係起碼…
可以暫時…
保住自己條命啊
你之前明明有足夠時間同體力
打針變成巨人
點解冇打到？
點解冇彈啊？
唔正正經經打針嘅話
話唔定又會好似羅德噉變成隻麒麟巨人
我先至唔信你會咁心坐住喺度等死
唔該畀個好啲嘅理由我得唔得？
係啊
我的確係唔想就噉死咗
我想得到力量啊
不過…
係噉啊
我似乎終於明白佢當日點解會噉做喇吓？
你一生我遇到嘅人
個個都係噉樣嘅
可以係酒
可以係女人
甚至係神
家族、王、夢想、仔女
力量每個人都要揾樣嘢嚟麻醉自己
唔係就冇可能捱到落去喇
所有人
都係某啲嘢嘅奴隸
連佢都唔例外
係噉
你嗰樣又係咩啊？
係英雄呀？
健一
將你知道嘅嘢全部話晒畀我知
第一代王點解唔希望見到人類長存啊？
我又點知啊？
不過
我哋阿加曼家族
同王室反面嘅原因就係呢樣…
照噉情況睇，我都係姓阿加曼
噉你…
同我媽媽究竟係咩關係？
正傻仔
我只不過係佢阿哥啫
嗰一日
你點解要抌低我走咗去？
話你知啊
我根本冇能力
做人哋嘅老竇啊
健一
就係嗰個女仔？
打低咗大過城牆一倍嘅巨人呀？
係啊
我喺胡德區好多居民都親眼見到㗎
佢仲未弱質纖纖
竟然喺巨人手上救返我哋
係佢大義滅親
親手處決咗自己嗰個失控嘅影子父王㗎
迎接我哋真正嘅城牆之王啦
豈止過嚟啊，女王
請你哋對外宣稱，最後係由我殺死巨人
噉做嘅話，我先至可以得到民心
令成個局勢穩定落嚟
估唔到最後畀佢弄假成真
等陣先啊，希斯特莉亞，你真係要噉做？
嗯，係啊
米卡莎只係同你講笑咋
係咪啊？
米卡莎
打完之後你就同佢講
你夠膽咪即管還手囖
你份人吖
算數啦，你又唔係同佢有咩仇口
咁小嘅事都唔夠膽做
我點坐穩女王個位啊？
講得好，希斯特莉亞，噉諗就啱喇
點樣啊？
我而家已經成為咗女王喇，你唔忿氣嘅？
好多謝
你哋幾個
來啦
贏咗喇
救安妮嘅事遲啲先再算
幫無知家去搶到座標
冇意見好
只要留喺呢度等
對方就會自己送上門
大地同空空啊，為何要分開呢？
世界是殘酷的
誰都必須孤身
「石を投げる者」と「
投げられる者」には
容易に越えられる策がある
立場が変われば
正義は極を向く，檻の中で吠えているのは
果てしてどちらか
続けた夜の果て
多分まだ凍りある，レクイエム…
の夜に散った名残き花よ
どうか…消せない…残り…
残り…
啦…
艾倫曾經覺得自己與別不同
一個男人向大家披露一段往事
令艾倫知道父親古力亞有點樣嘅過去
下一集：旁觀者